[音乐]
九种经科学证明的减肥秘诀，​​无需饮食即可饮食
节食没什么好玩的，但是如果你想减肥，还有什么其他选择呢？
一些体重合适的朋友继续揭示一些简单的规则，这将有助于
你实现了自己梦想中的身体，几乎是不费吹灰之力，是的，这是完全的
健康，所以您想了解更多并让我们深入了解它，但是在您开始之前
距离您的完美身材更近一步，请务必点击此订阅按钮，
打开通知铃，这样您就可以始终准时
明亮的视频群聊，但回到我们的魔术规则第九点，添加健康的脂肪
在节食并尝试减少饮食的数量时
您消耗的卡路里似乎停止食用坚果种子等食物是合理的
现实中的奶酪和黄油健康状况完全不同
脂肪比蛋白质和碳水化合物的消化速度慢，这意味着如果您进食
他们的饥饿感不会困扰您很长时间加上学习
由国立大学解剖与细胞生物学系进行
布鲁克林的纽约州下州医疗中心
证实单不饱和脂肪有助于人体消化番茄红素叶黄素和β
胡萝卜素，所以包括鳄梨核桃核桃橄榄鲑鱼卵种子帕玛森芝士
和其他健康的脂肪食物，您会很快发现自己的身体发生变化
八号手表在这里进行体育锻炼时损失的卡路里数量
我们是期望与现实之间最令人失望的碰撞之一
在健身房运动几个小时后，您认为您已经减轻了许多多余的体重
可悲的是，实际数字不是那么大，科学证明了这种不平衡
兰开斯特大学在墨西哥的帮助下进行的研究
专家表明，体重超标的人常常高估了
运动时燃烧卡路里的数量，它们可以让自己进食
越来越多的食物认为他们花了很多精力，而这就是所有
问题开始节制是您可以在此处应用的最佳方法
做完运动后就需要吃饭
超出您的每日卡路里摄入量的限制，否则整个问题
运动将丢失七号洗水果和蔬菜
水果和蔬菜都是您菜单上的绝佳补充
您是否正在尝试减肥，但只有在以下情况下，它们的惊人好处才会起作用
您根据书面的现代农药对它们进行了很好的清洗
如果您不彻底清洗水果和蔬菜，请使用Ali Ruby撰写的C系列文章
剩余的农药会减慢您的新陈代谢并导致体重增加
即使这些化学物质本来可以保护食物免受寄生虫侵害
对人类健康农药产生负面影响的终结
还会破坏甲状腺过程，进而导致荷尔蒙失调
科学家建议它们会破坏线粒体，线粒体是
可以将您消耗的食物转化为能量的细胞，所以不要偷懒
正确洗净所有水果和蔬菜的时间6号呼吸
橄榄油的气味橄榄油不仅对您的皮肤和
头发，但也适合您的身体，或者属于慕尼黑工业大学的团体
彼得·查伯特教授（Peter Chabert a）和维也纳大学（University of Vienna）教授
Veronica samosa研究了四种不同的可编辑油脂，包括橄榄
他们发现在食物中添加橄榄油会使您感觉很不舒服
事实证明，橄榄油的气味有其自己的一套
有利于延长糖水平稳定的时间，因此您不必
感到饥饿，意大利的油尤其含有最多的化学物质
可以阻止饥饿感，所以规则很简单，否则橄榄油要少一些
5磅重的东西使您感到愉悦，但又有点多余的体重，这并不能阻止您
相反，当您品尝美食时，您的身体会做出反应
更积极的是，我们的食欲受到
叫做生长素释放肽的激素，这是有趣的部分开始你着陆的地方
是维哥大学查韦斯资深新兴研究员发现格拉伦
当您感到压力时，水平会上升；当您感到愉悦时，水平会下降
换句话说，如果您真正享受美食，您将不会感到饥饿
很快，但是，如果您几乎不吃东西并且感到吃得少的压力，您会发现
自己更快地站在打开的冰箱前
只需在菜单中填入您喜欢的健康食品，然后您的体重就不会太高
问题不多了4选择正确的面食面食是
当您尝试减肥时最难放弃的食物之一，但是
如果我们说您根本不应该放弃它，那只是选择正确的选择会怎样呢？
这都与血糖指数有关，血糖指数代表一个人的血糖升高
进食两个小时后血糖水平越低，该指数越慢
糖进入血液，结果是您的身体产生较小剂量的
胰岛素处理糖分，但是如果大量糖分进入血液
很快，人体将必须产生大量的胰岛素，
向大脑发出信号，该该再次吃东西了
这就是为什么低血糖指数的食品更适合尝试
根据《糖尿病护理杂志》上发表的一项研究，减肥
不同种类的面食具有不同的血糖指数，这是最佳选择
任何想要减肥的人都是意大利面，这是意大利面最差的选择
另一方面是通心粉，就像您最喜欢的一餐可以
回到你的三号餐桌上，如果不能的话，补钙
消化乳制品很多人对乳糖不耐，因此更容易
他们将乳制品从他们的菜单中完全排除，事实证明这是
田纳西大学的一位科学家做出了明智的举动，证明了这一点：
奶酪牛奶奶酪和许多其他乳制品中都含有丰富的
加速脂肪新陈代谢的钙含量
实验期间服用钙补充剂的人的体重
下降了26％至70％，因此，如果您错过了这一重要因素，
对于您来说，摆脱那些烦人的多余磅数可能会更困难，不用担心
虽然只服用钙补充剂和维生素D，但它们会给您
结果与常规消费第二大乳制品一样惊人
早上吃固体食物我们都知道早餐是最重要的
一天中重要的一餐不仅可以为您的身体加油，还可以帮助您
您开始新的一天科学家们已经意识到
早餐了很长一段时间，现在有越来越多的研究
盘子上的食物究竟如何影响我们的身体
在2007年《国际肥胖杂志》上发表的文章解释说
以固体形式食用时，蛋白质效率会提高，这意味着只有一种
如果你吃固体食物而不是东西
冰沙和其他类似的东西，早上您会感到很饿
稍后正是我们所需要的，所以选择您的早餐选择
如果您想诱使系统少吃点东西，请按照此规则
第一吃黑巧克力不要太兴奋
根据结果​​，巧克力仍未完全摆脱困境
一项在肥胖与减肥巧克力杂志上发表的研究
对您的健康没有积极影响，但这并不意味着
在某种程度上对国际上发表的另一项研究无济于事
医学杂志的档案显示，低碳水化合物饮食的人少吃
大量的黑巧克力不能使他们失去失去的体重，但这是
仅适用于黑巧克力，不含其他，所以不要害怕让自己
时不时吃一点巧克力，不会对您的身体造成任何伤害
但这会让你更快乐，那你还有什么秘密
如何快速有效地减肥，告诉我们有关您的减肥方法
以下评论部分中的体验别忘了按“赞”按钮，
与您的朋友分享此视频，以便他们了解这些简单的方法
提示，也请订阅我们的频道以获取更多有趣和有趣的视频，以及
我们会很快见到你